是的
银子犯下了滔天罪行
银子对纯花…
我…
不会原谅熊…
我要让熊灰飞烟灭！
嗷呜呜～
我们打一开始就最讨厌你们
我们打一开始就最喜欢你们
所以我们想和你们成为真正的朋友
不惜翻过那堵墙
百合熊——
百合熊风暴
姑娘们的未来
V
i
e
n
s
a
v
e
c
m
V
o
i
Come with me
e
V
n
i
s
e
n
a
s
v
a
e
v
c
e
m
o
i
か
す
に
響
き
渡
る
教
会
の
チ
か
ャ
イ
ム
教堂的钟声余音绕梁
i
す
か
に
す
翻译
LIFE Syan
ライフ・ストーン
響
か
に
き
渡
響
き
る
教
渡
る
会
教
の
会
チ
ャ
の
祈
イ
り
チ
を
ム
捧
げ
ャ
今
日
イ
を
裏
切
る
祈
奉上祈祷　背叛今朝
ム
り
を
祈
捧
り
を
げ
今
捧
日
げ
を
今
日
裏
を
切
暗
い
裏
森
る
の
中
を
彷
切
徨
っ
て
校对
LIFE Snake
ライフ・スネーク
暗
る
在黑暗的森林里彷徨
い
森
暗
い
の
中
森
の
を
彷
中
を
徨
断
彷
絶
の
っ
壁
が
时间轴
LIFE Spy
ライフ・スパイ
残
月
徨
て
に
な
る
の
っ
断
断绝之壁将化作一弯残月
て
絶
断
の
絶
壁
の
が
残
壁
が
月
残
に
月
な
る
に
の
透
な
明
嵐
る
に
混
じ
ら
ず
に
の
透
不愿同乎透明合乎风暴
明
透
な
明
嵐
な
に
嵐
混
じ
に
ら
混
甘
い
ず
淡
じ
い
ハ
チ
に
ら
ミ
ツ
で
も
ず
っ
と
甘
ベ
ト
若是多淋一些清甜黏稠的蜜浆
に
し
た
ら
い
淡
甘
い
ハ
淡
チ
い
ミ
ハ
ツ
チ
ミ
で
も
ツ
で
っ
と
も
っ
ベ
ト
と
ベ
ト
に
お
願
い
し
ト
い
た
こ
に
な
る
し
ら
か
お
私
た
を
求求你　我会做个好孩子的　请承认我吧
承
願
ら
認
し
て
お
い
願
こ
い
に
こ
な
る
に
か
な
ら
る
か
私
ら
を
承
私
を
認
承
し
認
て
し
風
に
舞
っ
た
絵
て
本
の
ペ
ー
ジ
風
が
图画书的一页随风远飘
に
舞
風
に
っ
た
舞
っ
絵
た
本
絵
の
ペ
本
ー
の
ジ
ペ
影
に
ー
が
な
っ
た
ジ
記
憶
を
揺
ら
す
が
影
の
把回忆的残影轻摇
に
な
影
に
っ
た
な
記
っ
た
憶
を
記
揺
憶
ら
を
す
揺
ら
の
す
后期
LIFE Snake
ライフ・スネーク
ず
っ
と
ず
我一直
っ
ず
と
っ
あ
の
場
所
で
待
っ
て
る
か
ら
あ
か
ら
っ
在那里等着你　在那空虚的世界里
ぽ
な
の
世
界
の
場
中
あ
所
の
場
で
待
所
で
っ
て
待
っ
る
て
か
る
ら
か
っ
ぽ
ら
な
っ
世
ぽ
な
界
世
の
界
中
全
て
壊
の
れ
ち
ゃ
っ
て
も
全
哪怕一切皆会瓦解冰消
中
て
全
壊
て
れ
壊
ち
ゃ
れ
っ
ち
ゃ
て
っ
も
て
鮮
や
か
に
も
が
き
な
が
ら
時
鮮
空
を
歪
闪闪坠落　回溯时空
ま
せ
な
が
や
ら
も
鮮
か
に
や
も
か
が
に
も
き
が
な
き
が
な
ら
が
時
ら
空
時
を
歪
空
を
ま
せ
歪
ま
な
せ
が
ら
な
が
も
ら
見
つ
け
て
も
見
终要把你寻找
つ
見
け
つ
て
け
花
び
ら
が
ゆ
っ
く
て
り
と
人
花
を
包
む
花瓣轻轻将你我裹包
よ
び
ら
花
び
が
ゆ
ら
が
っ
く
ゆ
っ
り
く
と
り
人
を
包
人
を
む
よ
包
星
む
の
夜
に
よ
星
沐浴在子夜的星光
の
星
夜
の
に
夜
ねぇ。
呐　呐　呐
雪飘工作室
全国妇联百合裁判法庭
J
'
a
i
b
e
s
o
i
n
J
d
e
'
I need you
t
a
o
i
J
'
b
a
i
e
s
b
o
e
i
s
n
o
i
d
n
e
d
t
o
i
我说 超可怕的吧
听说昨天学园里又有熊出现了
不过我听说那头熊很快就被消灭了
又是那姑娘开的枪吧
就是透明风暴里的那位…
嗯
不过我有一条超秘密的消息
那头熊好像还活着呢
欢迎来到「朋友之门」
小笨蛋
朋友之门
地点
这下子碍事的人就收拾干净了
百合城银子
在那风雨交加的夜晚
澪爱把星星吊坠送给了你
愚蠢的姑娘
直到落入地狱
也没能得到爱意
要怪就怪你自己吧
明明察觉到了百合咲露露的爱意
可是你却视而不见
到头来竟欲弃她于不顾
这是你的报应
你瞧着 澪爱
你的女儿 椿辉红羽
马上就要成为我的…
椟中新娘了
今天我要…
惊
熊惊
吃了椿辉红羽
嘎露露露露
我…
你现在还活着哦
哎呀
吓了一跳？
你不是…
已经死了吗
嗷呜嗷呜
是呀
我已经死了
现在的我只有你才看得到
我是潜藏在你这里的…
名为欲望的幽灵
暂且先这么理解吧
这里是…
「朋友之门」
分隔森林与月亮这两个世界的
天空的正中央
是考验真爱的地方
呐 告诉我
你是怎么杀了泉乃纯花的呢
回 忆
明天早上 早点来花坛 把它重新修好吧
当然 我也会帮忙的
谢谢你 百合园同学
就这么说定啦
椿辉同学也要来哦
欸… 嗯
谁！
那时我感觉到了
在这所学园里
还有盯上椿辉红羽的对手
除了我和木实
还有其他化为人形的熊
不赶紧下手的话
就会被其他熊抢先了
所以呢
回 忆
再见 我走这边了
明天见
泉乃同学
其实关于明天的事…
不如我们一起制造一个惊喜吧
惊喜？
我刚想到了一处
可以分给我们盛开着的百合花苗的地方
我想今天就能拿到呢
真的吗
嗯
所以明天早晨
我们赶在椿辉同学之前
先一步让花坛开满崭新的百合花吧
欸
不过那样一来…
宛如施了魔法一般
椿辉同学见到一定会很开心的
只要说是为了椿辉红羽
那姑娘什么都愿意做呢
快点 老实交代吧
你知道泉乃纯花被我盯上了
回 忆
我早就察觉到了
你一个人悄悄地
跟在泉乃纯花的身后
你喜欢百合花吗
欸？
你是转学来的…
嗅嗅
很香吧
你也喜欢百合花吗
百合花承载着我珍贵的回忆
那是与最爱的朋友共度的珍贵回忆
我是不会放弃这份爱意的
因为我得到的爱意
是没有人能抢走的
抱… 抱歉
我们才刚认识
我就说了好些奇怪的话
那一刻你嫉妒泉乃纯花了
自己朝思暮想的红羽的爱意
却早已被别的姑娘得到了
那天早晨
历史
然而
你连好伙伴都瞒着
再次接近了泉乃纯花
你是为了警告我？
是的
我一开始是这个打算
怎么办
怎么又弄丢了
给
谢… 谢谢你
能找回来真是太好了
这只发卡已经是第二次被别人找到了
入学典礼那一天
我也丢过一次
那时帮我找到它的
就是我昨天跟你说过的朋友
帮你… 找到…
嗯
这只发卡为我带来了朋友…
为我带来了爱意
它是我的宝贝护身符
百合城同学
真的谢谢你
再见 我还有约
得先走了
等…
她先找到的…
明明是我的呀
嗷呜嗷呜
是的
只要你那时拦住她
泉乃纯花就不会死了
椿辉红羽就不会失去珍爱的朋友了
我觉得…
纯花…
很碍事
碍事的人就要排除
我们就应该这么坦诚地面对我们的欲望
是啊…
我心里是期盼着 纯花死去的啊
回 忆
早上好 泉乃同学
惊
熊惊
真是个美好的早晨呢
我的肚子已经饿得扁扁的啦
咯吱咯吱嘎呜嘎呜
你眼睁睁地看着泉乃纯花被我吃掉
却见死不救
明明有机会救她…
却没有救她
吃掉那姑娘的是我
而杀了那姑娘的…
是我
对
那一瞬间你做了欲望的俘虏
在嫉妒的驱使下
你犯下了滔天罪行
我是罪熊
嗷呜嗷呜
没错
但是天底下哪有为了生存
而不犯下罪行的生物
椿辉红羽忘了你这个朋友
转而把自己的爱意给了泉乃纯花
呐 你听好
这世上真正值得信任的
不是什么朋友
而是我这样的欲望
爱意是强情
爱意是支配
是以结合为由把对方吞噬
我来告诉你一件好事吧
这所学园里
除了我们还有一头熊
那是一头无比狡猾的熊
是她撺掇红羽杀了我
唆使百合咲露露背叛了你
虽然很窝火
但是我们都被那母熊摆了一道
咯吱咯吱嘎露露露
那家伙现在
还在打着椿辉红羽的主意
咯吱咯吱嘎露露露
不抓紧时间的话
这一次你肯定会永远地失去那姑娘的
咯吱咯吱嘎露露露
来
与我结合
证明你的爱意吧
嘎呜嘎呜嘎呜嘎呜
嘎呜啊哈哈哈～
熊黑化
我要吃掉那姑娘
嗷呜嗷呜
这是从前些天被熊袭击而去世的
针岛薰同学的衣帽柜里发现的照片
诚如各位所见
百合川木实
其实是化为人形的熊
大木蝶子
百合
这是超恐怖的事
熊装成人翻过了墙
来到这所学园
一个接一个地让我们的朋友成为牺牲者
各位
现在你们都明白了吧
是的
熊就在这间教室里
就在我们中间
熊与我们超格格不入
熊无法融入我们
熊是不合群的恶
不合群＝恶＝熊
排 除
那个 又开始了呢
嗯
但是这次椿辉红羽也参加了呢
事到如今才把她当作朋友
想必对椿辉红羽的排除已经解除了吧？
谁知道呢
她们无时无刻不在
寻觅着名为恶的排除对象
这与恶是人还是熊无关
团结一致地排除某个人的仪式
才让「我们」这一隐性的集体观有了实感
好了差不多该进入正戏了
这就是Sexy
吓啵嗒嘟…
要再续一枚硬币吗
嗯
吓啵嗒嘟…
现在 让我们开始排除仪式
排除仪式
排除
请指出藏在我们之间的熊
Let’s search bear!
透明风暴
排除
包庇熊的人与熊同罪
呐 妈妈
那天我到底要怎么做才好呢
回 忆
露露？
红红
我知道
银子对纯花做了什么…
是的
银子犯下了滔天罪行
银子对纯花…
见死不救
这是真的吗
是真的
嗷呜嗷呜
是我把泉乃纯花…
杀了
杀了纯花的是百合园蜜子
这是毋庸置喙的
可为什么银子要说那些话
究竟什么是真
什么是假呢
未知来电
喂
你的爱意是真心？
这是来自断绝之壁的挑战
椿辉红羽
倘若你的爱意是真心
就到百合花坛去吧
熊在等着你
那姑娘… 银子在花坛等我吗
倘若你委身于熊
你的爱意就能得到承认
去见银子向她问清楚
这次一定要查明真相
假装成我们
利用假冒电话
把椿辉红羽叫出来
箱仲百合香真是有罪
Guilty
嗯～
不过她为了这一天
已经跟我们定下契约了嘛
她早就做好觉悟了吧
锃锃
一切都要遵循熊利亚大人的旨意
这就是Sexy！
吓啵嗒嘟
银子
我们之间究竟发生了什么
我想知道真相
喂 澪爱
那个风雨交加的夜晚
你还记得吗
那晚我吃掉了你
为了把你放入我自身这个椟里
但是我没有得到满足
仍旧那般空虚
毕竟你的爱意
已经全部献给了那姑娘了嘛
所以我选择了等待
等待从我这里夺走你爱意的
那姑娘慢慢成长
等待你的爱意在那姑娘的心里
一点点地生根发芽
我等待在 这失去色彩的透明世界之中
等啊等啊 不停地等待
现在终于…
开花了
今天我要吃掉你的女儿
吃掉椿辉红羽
嘎露露露
银子
你在哪里
嘎露露露露露露露
你… 不对
这头熊不是银子
啊 澪爱
这姑娘跟你简直一模一样
娥眉曼睩 鬓影衣香
来
椿辉红羽
把你的爱意交给我
嘎露露露露露露露
让我们结合吧
来
收好了
椿辉红羽
这是献给椟中新娘的吻
嘎露露露露露露
超危险的一刻呢
大木同学？
熊逃走了
快追
这是…
百合香
澪爱…
你找到我了呢
好想见你
自从吃掉你的那个风雨交加的夜晚
我就一直期盼着这一天
我有件东西一定要还给你
在抽屉墙正中间的椟藏里
有「月姑娘与森姑娘」…
对 那本图画书的后续
啊
那是你我未能实现的爱情梦想
所以
我实在是想要的不行
就把它偷来了
抱歉
嗯 是呀
那是那些姑娘们的命运
是命中注定的未来
呐
澪爱
我啊
真的真的爱着…
我们永远都是朋友吧？
嗯
永远是朋友
…最爱你了
姑娘们的未来
熟れた月と眠る森を
在那隔阂了透熟之月
断絶した境界にて
与沉睡之森的境界
神が縛る掟破り
把神制定的法则
微笑んでよ
微笑着打破
群れに鳴く影に背を向け
背朝沆瀣一气狂吠的人群
血に飢えたエゴを叫んだ
如饥似渴呼喊嗜血的自我
この透明な嵐の中で
在这透明的风暴之中
溢れ出す honey and soul
蜂蜜和灵魂就要满溢
牙で絹を裂きたくて
好想张嘴咬裂那丝绸
果ての希望のように
就如终结的希望那样
君は風に消えてしまいそうで
仿佛你将随风儿一起消逝而去
私の中の猛獣
我心中的猛兽
純真を噛み殺したい
多想把纯真一口咬死
甘く香る愛のバレットで
用这香甜可口的爱之子弹
心臓　ねぇ　撃ち抜いて
射穿　呐　　我的心脏吧
老师竟然是杀了妈妈的熊
那是那些姑娘们的命运
是命中注定的未来
这就是我与银子的未来？
怎么这样
不可能
百合熊
待续